Repository: perberos/Mate-Desktop-Environment
Catalog: mate-user-docs/mate2-system-admin-guide/*/*.po
Languages: ja, ko

source: The MIME database is created from the set of files located in the <filename>$XDG_DATA_HOME/mime</filename> and <filename>$XDG_DATA_DIRS/mime</filename> directories. If these environment variables are unset, then they default to the values <filename>~/.local/share</filename> and <filename>/usr/local/share:/usr/share</filename> respectively. As can be seen from the default value for <envar>$XDG_DATA_DIRS</envar> , each environment variable is actually a colon separated list of directories. The user's database at <filename>$XDG_DATA_HOME/mime</filename> has precedence over the system database at <filename>$XDG_DATA_DIRS/mime</filename> when conflicting definitions are encountered. Similar to the <citetitle>XDG shared mime specification</citetitle>, we will refer to this set of directories as <literal>&lt;MIME&gt;</literal> in the rest of this document.
ja: MIME 型のデータベースは <filename>$XDG_DATA_HOME/mime</filename> と <filename>$XDG_DATA_DIRS/mime</filename> のフォルダに格納されている複数のファイルの集合から構成されています。これらの環境変数が共にセットされていない場合、それぞれデフォルト値の <filename>~/.local/share</filename> と <filename>/usr/local/share:/usr/share</filename> を使用します。<envar>$XDG_DATA_DIRS</envar> のデフォルト値を見てもわかるように、環境変数はそれぞれコロン (<literal>:</literal>) を区切り文字として複数のフォルダのからなるリストになっています。<filename>$XDG_DATA_HOME/mime</filename> にあるユーザ専用のデータベースは <filename>$XDG_DATA_DIRS/mime</filename> にあるシステム規模のデータベースよりも優先順位が高いです。<citetitle>XDG Shared Mime Info の仕様<citetitle>と同様に、これ以降はこれらのフォルダを <literal>&lt;MIME&gt;</literal> として参照することにします (置き換えて説明することにします)。
ko: MIME 데이터베이스는 <filename>$XDG_DATA_HOME/mime</filename>디렉토리와 <filename>$XDG_DATA_DIRS/mime</filename> 디렉토리에 있는 파일의 집합으로 구성됩니다. 만약 이러한 환경 변수들이 설정되어 있지 않다면, 기본값으로 <filename>~/.local/share</filename> 디렉토리와 <filename>/usr/local/share:/usr/share</filename> 디렉토리를 각각 사용합니다. <envar>$XDG_DATA_DIRS</envar> 변수의 기본값에서 볼 수 있듯이, 각각의 환경 변수들은 실제로는 콜론(:)으로 구분된 디렉토리의 목록입니다. 만약 동일한 내용이 중복되는 경우에는 <filename>$XDG_DATA_HOME/mime</filename>에 있는 사용자 데이터베이스는 <filename>$XDG_DATA_DIRS/mime</filename>에 있는 시스템 데이터베이스보다 우선 순위를 가집니다. 앞으로 이 문서에서는 <citetitle>XDG 공통 MIME 정보 명세서</citetitle>와 마찬가지로 이러한 디렉토리들을 <literal>&lt;MIME&gt;</literal>(이)라고 가리킬 것입니다.

source: For example, assuming default paths for the environment variables, <quote>Load <filename>&lt;MIME&gt;/text/plain.xml</filename></quote> means to load the following files:
ja: 例えば環境変数のためのデフォルトのパスを想定し、「<filename>&lt;MIME&gt;/text/plain.xml</filename> を読み込みます」といった場合は次に示すファイルを読み込むという意味になります:
ko: 예를 들어, 환경 변수들의 기본값을 사용한다고 가정할 때 <quote>Load <filename>&lt;MIME&gt;/text/plain.xml</filename></quote> 라는 표현은 다음 파일들을 읽어온다(load)는 것을 의미합니다:

source: Contents
ja: データの内容
ko: 내용

source: The following is a list of directories and files that are found inside the MIME database along with brief descriptions:
ja: 次の一覧は MIME 型のデータベースを構成しているフォルダとファイル、そしてその概要を説明したものです:
ko: 다음은 MIME 데이터베이스내의 디렉토리와 파일의 목록에 대해 간략한 설명을 추가한 것입니다:

source: This directory contains any number of XML files, each of which describe a collection of MIME types. By default, the <filename>freedesktop.org.xml</filename> file is installed in the <filename>/usr/share/mime/packages</filename> directory. This file contains all the default MIME types that are widely used and recognized.
ja: このフォルダにはたくさんの XML ファイルが格納されており、それぞれのファイルには複数の MIME 型の説明が記述されています。デフォルトでは、<filename>freedesktop.org.xml</filename> というファイルがシステム規模の <filename>/usr/share/mime/packages</filename> というフォルダにインストールされているはずです。このファイルには一般的に広く使われ認知されているデフォルトの MIME 型がすべて含まれています。
ko: 이 디렉토리는 MIME 형식들의 집합을 설명하는 여러 XML 파일들을 포함합니다. 기본적으로 <filename>freedesktop.org.xml</filename> 파일은 <filename>/usr/share/mime/packages</filename> 디렉토리에 설치됩니다. 이 파일은 주로 사용되는 모든 기본 MIME 형식에 대한 정보를 포함합니다.

source: Applications which provide information about new MIME types are to install a <emphasis>single</emphasis> new XML file here. Depending on the prefix where the application is installed, it will create the file in the <filename>/mime/package</filename> subdirectory of one of the directories in <envar>$XDG_DATA_HOME:$XDG_DATA_DIRS</envar>. For example, an application installed to <filename>/usr/bin</filename> should install a new source XML file to the <filename>/usr/share/mime/packages</filename> directory. For more information about the XML files in the <filename>packages</filename> directory, please see <xref linkend="mimetypes-source-xml"/>.
ja: 新しい MIME 型に関するデータを提供するアプリケーションは、このフォルダに<emphasis>１個の</emphasis>新しい ソース XML ファイルをインストールします。アプリケーションがインストールされる場所の接頭子に応じて、環境変数の <envar>$XDG_DATA_HOME:$XDG_DATA_DIRS</envar> で示されたいずれかのフォルダの <filename>/mime/package</filename> サブフォルダの中にファイルを生成します。例えば <filename>/usr/bin</filename> にインストールされるアプリケーションは <filename>/usr/share/mime/packages</filename> フォルダに新しいソース XML のファイルをインストールしなければなりません。<filename>packages</filename> フォルダの中にあるソース XML のファイルについて詳細は「<xref linkend="mimetypes-source-xml"/>」をご覧ください。
ko: 새로운 MIME 형식에 대한 정보를 제공하는 프로그램들은 여기에 <emphasis>하나의</emphasis> 새로운 XML 파일을 설치해야 합니다. 프로그램이 설치된 위치에 따라 <envar>$XDG_DATA_HOME:$XDG_DATA_DIRS</envar> 내의 한 디렉토리에 <filename>/mime/package</filename>라는 이름의 하위 디렉토리를 만들 것입니다. 예를 들어 프로그램이 <filename>/usr/bin</filename> 디렉토리에 설치되었다면, 새로운 소스 XML 파일을 <filename>/usr/share/mime/packages</filename> 디렉토리에 설치할 것입니다. <filename>packages</filename> 디렉토리 내의 XML 파일들에 대한 자세한 정보는, <xref linkend="mimetypes-source-xml"/> 부분을 살펴보기 바랍니다.

source: MEDIA
ja: メディアの種類
ko: 미디어

source: SUBTYPE
ja: 詳細な形式
ko: 하위 형식

source: These directories and files are automatically generated from the collection of source XML files in the <filename>&lt;MIME&gt;/packages/</filename> subdirectory by the <application>update-mime-database</application> application. For example, for each <literal>mime-type</literal> element in the <filename>/usr/share/mime/packages/freedesktop.org.xml</filename> file, a directory is created at <filename>/usr/share/mime/</filename> with the <emphasis>media type</emphasis> of the MIME type. An XML file is created in that directory with the <emphasis>subtype identifier</emphasis> of that MIME type as well. The contents of the created XML file include comments (and translations for them), subclasses designations and aliases.
ja: これらのフォルダとそこに格納されているファイルは、<application>update-mime-database</application> というコマンドを使って、<filename>&lt;MIME&gt;/packages/</filename> サブフォルダの中にあるソース XML ファイルの集合から自動的に生成されます。例えば、<literal>mime-type</literal> という要素が <filename>/usr/share/mime/packages/freedesktop.org.xml</filename> ファイルの中にありますが、この要素毎に MIME 型の<emphasis>メディアの種類</emphasis>に対応したフォルダが <filename>/usr/share/mime/</filename> の中にサブフォルダとして生成されます。同様にソース XML ファイルは MIME 型の<emphasis>詳細な形式を表す識別子</emphasis>に対応したサブフォルダの中に生成されます。生成した XML ファイルの中身はコメント (と、それをさまざまな言語に翻訳したもの)、詳細な形式の識別子と別名が含まれています。
ko: 이 디렉토리와 파일들은 <application>update-mime-database</application> 프로그램에 의해 <filename>&lt;MIME&gt;/packages/</filename> 하위 디렉토리 내의 소스 XML 파일들의 집합으로부터 자동으로 생성됩니다. 예를 들어 <filename>/usr/share/mime/packages/freedesktop.org.xml</filename> 파일 내의 각 <literal>mime-type</literal> 엘리먼트들은, <filename>/usr/share/mime/</filename> 디렉토리 내에 MIME 형식의 <emphasis>미디어 형식</emphasis>에 대한 디렉토리가 만들어져 있습니다. XML 파일은 MIME 형식의 <emphasis>하위 형식 이름</emphasis>의 디렉토리 내에도 생성됩니다. 이 XML 파일은 해당 형식에 대한 설명 (그에 대한 번역도 포함), 하위 클래스 지정(designation), 별칭 등을 포함합니다.

source: Example: <filename>/usr/share/mime/text/plain.xml</filename> file
ja: 例: <filename>/usr/share/mime/text/plain.xml</filename> ファイル
ko: 예: <filename>/usr/share/mime/text/plain.xml</filename> 파일

source: <placeholder-1/>This file is generated by the <application>update-mime-database</application> application, using the default source XML file <filename>freedesktop.org.xml</filename>.
ja: <placeholder-1/>このファイルは、<application>update-mime-database</application> というコマンドがデフォルトのソース XML ファイルである <filename>freedesktop.org.xml</filename> を読み込んで自動的に生成されます。
ko: <placeholder-1/> 이 파일은 기본 소스 XML 파일인 <filename>freedesktop.org.xml</filename>을 이용하여 <application>update-mime-database</application> 프로그램을 통해 생성되었습니다.

source: Contains one line with a MIME type and a glob pattern, separated by a colon. Files which match the glob pattern are resolved to the MIME type specified before the colon. There are special rules about how filenames are matched by the glob pattern; for more details see the <citetitle>XDG shared mime specification</citetitle>.
ja: このファイルには、１行につき１つの MIME 型と１つの グロブ・パターンが記述されています (区切り文字はコロン <quote><literal>:</literal></quote>)。この グロブ・パターンにマッチしたファイルが最終的にコロンの前で定義された MIME 型に関連付けられます。ここで、ファイル名が グロブ・パターンにマッチさせる特別なルールがいくつかあります。これらのルールについて詳細は「<citetitle>XDG shared mime specification</citetitle>」をご覧ください。
ko: 이 파일은 콜론(:) 기호로 구분된 MIME 형식과 glob 패턴으로 이루어진 한 줄로 구성됩니다. glob 패턴과 일치하는 파일들은 해당 패턴의 앞에 지정된 MIME 형식으로 인식됩니다. 파일 이름을 glob 패턴과 일치시키는 방법에 대한 특별한 규칙들이 존재합니다. 자세한 내용은 <citetitle>XDG 공통 MIME 명세서</citetitle>를 참조하기 바랍니다.

source: This file is also generated by the <application>update-mime-database</application> application, using the default source XML file <filename>freedesktop.org.xml</filename>.
ja: このファイルも <application>update-mime-database</application> というコマンドがデフォルトのソース XML ファイルである <filename>freedesktop.org.xml</filename> を読み込んで自動的に生成されます。
ko: 이 파일은 기본 소스 XML 파일인 <filename>freedesktop.org.xml</filename>을 이용하여 <application>update-mime-database</application> 프로그램을 통해 생성되었습니다.

source: A binary file which contains information on how to resolve MIME types by <quote>sniffing</quote> the content of the file. This is generally a set of one or more rules such as <quote>check for the string <literal>%PDF- </literal>at byte offset 0 in the file; if found, assign it the MIME type <literal>application/pdf</literal></quote>.
ja: これは、ファイルの中身の「においをかぐ」(<firstterm>Sniffing</firstterm> する) ことで MIME 型を解決する方法を格納したバイナリ・ファイルです。これは一般的に、「ファイルの中身の先頭バイトが <literal>%PDF- </literal> という文字列で始まっているかどうかチェックする; もしそうならば MIME 型として <literal>application/pdf</literal> を関連付ける」といったルールが１個以上記述されています。
ko: 파일의 내용을 <quote>스니핑(sniffing)</quote>하여 MIME 형식을 인식하는 방법에 대한 정보를 포함하는 바이너리 파일입니다. 이것은 다음과 같은 규칙들을 하나 이상 포함하는 파일입니다: <quote>파일의 0번 오프셋 위치에서 <literal>%PDF- </literal> 문자열을 검사하여, 만약 일치하면 MIME 형식을 <literal>application/pdf</literal>로 지정합니다</quote>.

source: This file is also generated by the <application>update-mime-database</application> application.
ja: このファイルも <application>update-mime-database</application> コマンドを使って生成されます。
ko: 이 파일은 <application>update-mime-database</application> 프로그램을 통해 생성되었습니다.

source: Contains a mapping of XML namespaces to MIME types. Each line contains three fields, the namespace, the localName and the MIME type. Each field is separated by a space. If the localName is empty, then there are two spaces between the namespace and the MIME type.
ja: このファイルには XML の名前空間を MIME 型にマッピングする情報が記述されています。１行につき名前空間と localName と MIME 型の三つの情報が記述され、区切り文字はスペース <quote><literal> </literal></quote> です。もし localName が空ならば、名前空間と MIME 型の間には２つのスペースが並ぶことになります。
ko: 이 파일은 XML 이름 공간과 MIME 형식 간의 매핑을 포함합니다. 각 줄은 이름 공간, 로컬 이름, MIME 형식의 세 필드로 이루어져 있으며, 각 필드는 공백 문자로 구분됩니다. 만약 로컬 이름이 비어있다면, 이름 공간과 MIME 형식 사이에 두 개의 공백 문자가 있어야 합니다.

source: Contains a list of aliases for each MIME type. An alias is simply a MIME type that is sometimes known as another type. For each line in this file there are two fields: the first field is the alias name, and the second field is the MIME type. The fields are separated by a space.
ja: このファイルには MIME 型の別名が一覧で記述されています。別名とはまれに MIME 型が別の型として扱われることを意味します。一行ごとに２つのデータを記述します: 先頭が別名で、最後が MIME 型です (区切り文字はスペース <quote><literal> </literal></quote> です)。
ko: 이 파일은 각 MIME 형식들에 대한 별칭(alias)의 목록을 포함합니다. 별칭은 단순히 다른 형식으로 알려진 MIME 형식입니다. 이 파일의 각 줄은 두 개의 필드로 이루어지며, 첫번째 필드는 별칭의 이름이며 두번째 필드는 MIME 형식을 가리킵니다. 각 필드는 공백 문자로 구분됩니다.

source: A type is a subclass of another type if any instance of the first type is also an instance of the second. For example, all image/svg files are also text/xml, text/plain and application/octet-stream files. Subclassing is about the format, rather than the catagory of the data (for example, there is no 'generic spreadsheet' class that all spreadsheets inherit from).
ja: 最初の型のいずれかのインスタンスが最後の型のインスタンスの一つになるのであれば、その型は別の型のサブクラスといいます。例えば、image/svg 型のファイルは全て text/xml でかつ text/plain でかつ application/octet-stream なファイルといえます。実際は、データの種類ではなくファイルの形式でサブクラスに分類しています (例えば、すべてのスプレッドシートが継承する「汎用的なスプレッドシート」なんてものは存在しませんから)。
ko: 만약 한 형식이 다른 형식의 인스턴스이기도 하다면, 이 형식은 다른 형식의 하위 클래스(subclass)입니다. 예를 들어 모든 image/svg 파일은 text/xml 파일이기도 하며 application/octet-stream 파일이기도 합니다. 하위 클래스는 데이터의 분류에 따른 것이라기 보다는 파일의 형식에 대한 것입니다 (예를 들어, 모든 스프레드시트 형식의 부모가 되는 '일반적인 스프레드시트' 클래스는 존재하지 않습니다).

source: Contains a list of subclassed MIME types and their <quote>parent</quote> MIME type. From the <citetitle>XDG shared mime specification:</citetitle><placeholder-1/>The format of this file is similar to the <filename>aliases</filename> file. Each line contains two fields, where the first field is the subclassed MIME type and the second field is the parent MIME type. Each field is separated by a space.
ja: このファイルにはサブクラス化した MIME 型とそれらの「親」に相当する MIME 型が一覧で記述されています。「<citetitle>XDG Shared MIME Info の仕様</citetitle>」によれば:<placeholder-1/>このファイルは <filename>&lt;MIME&gt;/aliases</filename> と書式が似ています。一行ごとに二つのデータを記述します。 先頭がサブクラス化した MIME 型で最後が親の MIME 型です (区切り文字はスペース <quote><literal> </literal></quote> です)。
ko: 이 파일은 자신의 <quote>부모(parent)</quote> MIME 형식과 그 하위 클래스 MIME 형식에 대한 목록을 포함합니다. <citetitle>XDG 공통 MIME 명세서</citetitle>에 따르면:<placeholder-1/> 이 파일의 형식은 <filename>aliases</filename> 파일과 비슷합니다. 각 줄은 공백 문자로 구분된 두 필드로 구성되며, 첫번째 필드는 하위 클래스 MIME 형식을, 두번째 필드는 부모 MIME 형식을 나타냅니다.

source: Refreshing the MIME Database
ja: MIME 型データベースを更新する
ko: MIME 데이터베이스 형식 갱신하기

source: Understanding how to refresh the MIME database is important for administrators who wish to add new MIME types to the system, or otherwise modify information about a MIME type. The application <application>update-mime-database</application> is intended for this purpose.
ja: 新しい MIME 型をシステムに追加するとか、MIME 型の情報を変更するといった作業を行うシステム管理者にとって、MIME 型のデータベースを更新する方法を理解しておくことは重要なことです。ここでは <application>update-mime-database</application> というコマンドが既にインストールされているものとして説明します。
ko: MIME 데이터베이스를 갱신하는 방법을 이해하는 것은 새로운 MIME 형식을 시스템에 추가하거나, MIME 형식에 대한 정보를 수정해야 하는 관리자들에게는 중요합니다. <application>update-mime-database</application>는 이를 위한 프로그램입니다.

source: For example, if an application installs information about a new MIME type to <filename>/usr/share/mime/packages/diff.xml</filename>, then <application>update-mime-database</application> must be called with the parameter <filename>/usr/share/mime</filename>.
ja: 例えば、アプリケーションが新しい MIME 型の情報を <filename>/usr/share/mime/packages/diff.xml</filename> にインストールしたら、その後に必ず <application>update-mime-database</application> というコマンドを <filename>/usr/share/mime</filename> という引数を指定して呼び出してください。
ko: 예를 들어 어떤 프로그램이 새로운 MIME 형식에 대한 정보를 <filename>/usr/share/mime/packages/diff.xml</filename>에 설치했다면, <filename>/usr/share/mime</filename>을 인자로 주어 <application>update-mime-database</application> 프로그램을 호출해야 합니다.

source: The MIME database is refreshed by scanning all the source XML files in the directory <filename>&lt;MIME&gt;/packages</filename>.
ja: すると、<filename>&lt;MIME&gt;/packages</filename> のフォルダにあるすべてのソース XML ファイルを解析して、MIME 型のデータベースを更新します。
ko: MIME 데이터베이스는 <filename>&lt;MIME&gt;/packages</filename> 디렉토리 내의 모든 소스 XML 파일들을 검색하여 갱신합니다.

source: The source XML files
ja: ソース XML ファイル
ko: 소스 XML 파일

source: source XML files
ko: 소스 XML 파일

source: Located in the <filename>&lt;MIME&gt;/packages</filename> directory, these XML files provide all the information regarding MIME types that is installed into the database by the <application>update-mime-database</application> application. There are a few rules about the XML file itself:
ja: <filename>&lt;MIME&gt;/packages</filename> というフォルダの中に格納されている、これらの XML ファイルは <application>update-mime-database</application> によってデータベースにインストールされる MIME 型に関するすべての情報を提供します。この XML ファイルにはいくつか規則があります:
ko: <filename>&lt;MIME&gt;/packages</filename> 디렉토리에 위치한 이러한 XML 파일들은 <application>update-mime-database</application> 프로그램을 통해 설치된 MIME 형식들에 대한 모든 정보를 제공합니다. XML 파일 자체에 대한 다음과 같은 몇 가지 규칙이 존재합니다:

source: It must specify the namespace as <quote><literal>http://www.freedesktop.org/standards/shared-mime-info</literal></quote>
ja: 名前空間を <quote><literal>http://www.freedesktop.org/standards/shared-mime-info</literal></quote> に指定すること
ko: 이름 공간을 <quote><literal>http://www.freedesktop.org/standards/shared-mime-info</literal></quote>로 지정해야 합니다

source: The root element must be <literal>mime-info</literal>
ja: ルート要素は <literal>mime-info</literal> にすること
ko: 최상위(root) 엘리먼트의 이름은 <literal>mime-info</literal>가 되어야 합니다

source: Zero or more <literal>mime-type</literal> elements can be specified as children of the <literal>mime-info</literal> element. The <literal>type</literal> attribute is used to specify the MIME type that is being defined.
ja: <literal>mime-info</literal> 要素の子要素として０個以上の <literal>mime-type</literal> 要素を指定すること。<literal>type</literal> 属性を、定義される MIME 型を指定するために使用する
ko: <literal>mime-info</literal> 엘리먼트의 자식으로 여러 (0개 이상의) <literal>mime-type</literal> 엘리먼트들을 지정할 수 있습니다. <literal>type</literal> 속성은 정의된 MIME 형식을 지정하기 위해 사용됩니다.

source: By default, the <filename>freedesktop.org.xml</filename> file is installed to the <filename>packages</filename> directory in one of the <filename>&lt;MIME&gt;</filename> paths (usually <filename>/usr/share/mime/packages</filename>).
ja: デフォルトで、<filename>freedesktop.org.xml</filename> というファイルが <filename>&lt;MIME&gt;</filename> が示すいずれかのパス (通常は <filename>/usr/share/mime/packages</filename>) にある <filename>packages</filename> というフォルダにインストールされています。
ko: 기본적으로 <filename>freedesktop.org.xml</filename> 파일은 <filename>&lt;MIME&gt;</filename> 경로 (보통은 <filename>/usr/share/mime/packages</filename>) 중의 하나에 있는 <filename>packages</filename> 디렉토리에 설치됩니다.

source: <xref linkend="mimetypes-mimeinfo-elements"/> gives a brief description for each of the elements that can occur as children to the <literal>mime-type</literal> element.
ja: <xref linkend="mimetypes-mimeinfo-elements"/> は、ルート要素である <literal>mime-type</literal> の子要素になることが可能な要素の概要を一覧にまとめたものです。
ko: <xref linkend="mimetypes-mimeinfo-elements"/>은 <literal>mime-type</literal> 엘리먼트의 자식으로 올 수 있는 각 엘리먼트에 대한 간단한 설명을 제공합니다.

source: Child elements of <literal>&lt;mime-info&gt;</literal>
ko: <literal>&lt;mime-info&gt;</literal>의 자식 엘리먼트

source: Element (and attributes)
ja: 要素 (含む属性)
ko: 엘리먼트 (및 속성)

source: This element specifies a glob pattern against filenames. If the filename matches, then it is assigned the MIME type of the parent <placeholder-1/> element. The <placeholder-2/> attribute is mandatory.
ja: この要素はファイル名に対する glob のパターンを表し、もしファイル名がこのパターンにマッチしたら、親の <placeholder-1/> の MIME 型が割り当てられる (<placeholder-2/> という属性は必須である)
ko: 이 엘리먼트는 파일 이름에 glob 패턴을 지정합니다. 만약 파일 이름이 일치하면 부모 <placeholder-1/> 엘리먼트의 MIME 형식으로 지정됩니다. <placeholder-2/> 속성은 필수적인 속성입니다.

source: match
ko: 일치된

source: XDG shared mime info specification
ja: 「XDG Shared MIME Info の仕様」
ko: XDG 공통 MIME 정보 명세서

source: This element contains a list of <placeholder-1/> elements as its children. The <placeholder-2/> attribute is optional, and specifies a priority between 0 and 100, with 100 being the highest matching priority. Each child <placeholder-3/> element has three required attributes: <placeholder-4/> and a fourth optional attribute, <placeholder-5/>. For details on these attributes, see the <placeholder-6/>.
ja: この要素には子要素としていくつかの <placeholder-1/> 要素が含まれることになるが、<placeholder-2/> という属性はオプションであり、マッチングの優先度を 0〜100 の間で指定する (子要素の <placeholder-3/> には必須の属性が三つあり (<placeholder-4/>)、四つ目の <placeholder-5/> はオプションである; これらの属性について詳細は <placeholder-6/> を参照のこと)
ko: 이 엘리먼트는 <placeholder-1/> 엘리먼트를 자식으로 포함합니다. <placeholder-2/> 속성은 생략할 수 있으며, 0부터 100사이의 우선순위를 지정합니다 (가장 우선 순위가 높은 것은 100입니다) 각각의 자식 <placeholder-3/> 엘리먼트는 세 가지 필수 속성인 <placeholder-4/>와 네번째 (생략할 수 있는) 속성인 <placeholder-5/>를 가집니다. 이 속성들에 대한 자세한 정보는 <placeholder-6/>를 참조하기 바랍니다.

source: media
ko: 미디어

source: subtype
ko: 하위 형식

source: This element defines an alias for the parent <placeholder-1/> element. An alias is simply a MIME type that is sometimes known as another type. For example, <placeholder-2/> is an alias for the MIME type <placeholder-3/>.
ja: この要素を使って、親の <placeholder-1/> 要素に対する別名を定義する (別名とは、たまに MIME 型が別の型として扱われることを意味する; 例えば、<placeholder-2/> という型の別名は <placeholder-3/> である)
ko: 이 엘리먼트는 부모 <placeholder-1/> 엘리먼트에 대한 별칭을 정의합니다. 별칭은 단순히 다른 형식으로 알려진 MIME 형식입니다. 예를 들어 <placeholder-2/>는 <placeholder-3/> MIME 형식의 별칭입니다.

source: This element defines the parent <placeholder-1/> element as a subclass of the MIME type specified in the <placeholder-2/> attribute. For example, <placeholder-3/> is a sub class of the MIME type <placeholder-4/>, <placeholder-5/>, and <placeholder-6/>.
ja: この要素では MIME 型のサブクラスとして <placeholder-2/> を属性とする親の <placeholder-1/> 要素を定義する (例えば、<placeholder-3/> は <placeholder-4/> や <placeholder-5/>、そして <placeholder-6/> のサブクラスである)
ko: 이 엘리먼트는 부모 <placeholder-1/> 엘리먼트를 <placeholder-2/> 속성 내에 지정된 MIME 형식의 하위 클래스로 정의합니다. 예를 들어, <placeholder-3/>는 <placeholder-4/>, <placeholder-5/>, <placeholder-6/> MIME 형식의 하위 클래스입니다.

source: This element provides a human readable description for the MIME type. There can be zero or more occurrences of this element as long as each one contains a unique value for the <placeholder-1/> attribute.
ja: この要素は MIME 型に対する可読な説明を提供する (一行ごとに <placeholder-1/> という属性に対して重複しない値を指定している限り、０個以上の可読な説明を定義することが可能である)
ko: 이 엘리먼트는 MIME 형식에 대한 사람이 읽기 편한 설명을 제공합니다. 이 엘리먼트는 여러 (0개 이상) 올 수 있으며 각각은 <placeholder-1/> 속성에 대해 고유한 값을 가집니다.

source: namespace
ja: 名前空間
ko: 이름 공간

source: If a file is determined to an XML file, then this element helps to further classify it through the use of the <placeholder-1/> and <placeholder-2/> attributes, both of which are required. The attribute <placeholder-3/> is the namespace of the document, and <placeholder-4/> is the name of the root element for the document. If <placeholder-5/> is present but its value is empty, then the root element may have any name, but the namespace must still match.
ja: ファイルが１個のソース XML ファイルとわかった場合、この要素を使って <placeholder-1/> と <placeholder-2/> という属性 (共に必須) からさらに詳細な MIME 型に分類する (属性の <placeholder-3/> は XML ドキュメントの名前空間であり、<placeholder-4/> はそのドキュメントのルート要素である; もし <placeholder-5/> を指定したもののその値が空の場合、ルート要素には名前を付けることは可能であるが、名前空間とマッチしていなければならない)
ko: 만약 파일이 XML 파일로 인식되면 이 엘리먼트의 <placeholder-1/> 속성과 <placeholder-2/> 속성을 이용하여 (둘 다 필수 속성입니다) 보다 세세한 분류를 할 수 있도록 도와줍니다. <placeholder-3/> 속성은 문서의 이름 공간을 지칭하며, <placeholder-4/> 속성은 문서의 최상위 엘리먼트의 이름을 지칭합니다. 만약 <placeholder-5/> 속성이 존재하지만 값이 설정되어 있지 않다면, 최상위 엘리먼트의 이름은 아무렇게나 쓸 수 있지만, 이름 공간은 일치해야 합니다.
